# 褪色城堡

雷穆利亚覆灭之后，为了统合幸存的雷穆利亚遗民，避免高海吞没大地的悲剧再度上演，卡西奥多与波爱修斯建立了黄金城堡（今称为褪色城堡）。卡西奥多和同伴巡行各地，为遏制胎海水的力量而奋战。但波爱修斯显然有他自己的想法，他巧舌如簧蛊惑了剩下的人，成立了「黄金剧团」组织，施行邪恶的仪式，试图修复破碎的「乐章」，重建灭亡的国家。为达到目的，波爱修斯不惜溶解同族的意志，四处掠夺枫丹人的灵魂。诸多的王侯与贵族沦为他的傀儡，新生的国家几乎要因此而毁灭。[9][24]
逐影猎人为了阻止波爱修斯和他亵渎的仪式，卡西奥多背弃自己的名字，来到了枫丹廷，协助成立了「逐影猎人」，同枫丹人一起，与「黄金剧团」对抗，与俨然已是怪物的波爱修斯对抗。而他本人也被尊称为「黄金猎人」。经过一番苦斗，最终「逐影猎人」胜利，并将波爱修斯和旧日之海一同封印。而后，卡西奥多通过凭依在不同载体之上，生活在佩特莉可镇，自称「乌兰诺珀里斯的乌兰依代」。[9]

## 元数据信息
- ID: region_fontaine_child_064
- 来源: 枫丹 - 原神WIKI_BWIKI_哔哩哔哩.html
- 来源文件: 枫丹 - 原神WIKI_BWIKI_哔哩哔哩.html
- 页面类型: region_fontaine
- 内容类型: child_block
- 章节标题: 褪色城堡
- 父块ID: region_fontaine_parent_001
